
//------------------------------
// 入力
//------------------------------
　DXライブラリ
　マウスonly

//------------------------------
// 出力
//------------------------------
　DXライブラリに任せる
　音はつけない予定

//------------------------------
// データ
//------------------------------
　外部データ
　　マップデータはファイルから読み込みたい
　　画像
　　　マップのセル
　　　タイトル画面
　　　ユニット（そうめん食べる人）
　　　そうめん
　　BGMいらないお

　内部データ構造
　　マップ
　　　セルの種類を持った２次元配列（敵の通路/ユニット設置場所/それ以外の場所）
　　ユニット（食べる人）
　　　・それぞれが位置情報を持つ
　　　・ユニットの種類(攻撃力、速さ）
　　　・ユニットのレベル
　　　・強化に必要な資金の量
　　敵
　　　・位置
　　　・種類（速さ）
　　　・残りHP/最大HP
　　　・倒したときに増える資金の量

//------------------------------
// 内部ロジック
//------------------------------

・シーン管理
　タイトル画面、ステージ選択画面、プレイ画面などを管理する

　・usage(writed 2011/10/08)
　Scene::Manager のインスタンスmを作成し、その際に最初のシーンを設定する。
　毎フレーム m.Update() を呼び出す。
　各シーンは、Scene::Base (src/system/scene/base.h) を継承して作り、
　必ず Base *Update() と void Draw() を実装する。
　Update, Draw は毎フレーム呼び出される。
　Update には描画以外の処理を書き、基本的には this を返す。
　ただしシーンを変更する場合、ここで新しいシーンを new し、そのポインタを返す。
　またゲームを終了する場合、NULL を返す。
　Draw には描画処理を書く。

例)
　Scene::Base
　-Scene::Title
　-Scene::SelectStage
　-Scene::Play

　シーン遷移
　　・Updateの返り値の型をScene::Base *にして、
　　　NULL→終了、this→継続、その他→シーン変更
　　　とする。(Scene::Managerとかにやらせる)

・リソース
　複数シーンでのリソースの共有
　DXライブラリを使うので、画像IDだけ管理できればいい

　・usage(2011/10/10)
　（画像ファイルの場合）
　src/system/resource.h をインクルードし、
　Resource::Graphic のインスタンス m を作成する。
　コンストラクタまたは m.Load() でファイル名を指定して読み込む。
　m.GetHandle() でDXライブラリで使用できる画像ハンドルを取得して使う。
　画像以外の場合は Graphic を別のクラスにかえる。

　ResourceManager {ファイル名,ID} singleton
　ResourceLoader instance("ファイル名");

・入力
　マウスのみで操作の予定なので、DXライブラリに任せる

・出力
　DXライブラリに任せる
　フレームレート制御だけ自分で作る(DXライブラリ使用)

・タイトル画面
　スタート・終了

・ステージ選択画面
　ステージ一覧

・プレイ画面
　選択したマップのマップデータから敵（そうめん）の通る道と画像を読み込む
